Bu Mirai Kuriyama-san.
"Chartreuse Light"
Ona kulübümüzden bahsettiğimde,
bir göz atmak istediğini söyledi. Ben de onu getirdim.
Ha? B-ben mi? Bu doğru değil!
Edebiyat Kulübü - Mayıs Gündemi
Sürekli Okumak
Beni gelmeye zorladın!
Hadi ama, hadi.
Şey, başkanımız henüz gelmedi ama o Mitsuki Nase.
Onu geçen gün tanışmıştın, hatırladın mı?
Bu, üçüncü sınıf öğrencisi ve asil takılmayan Hiromi Nase.
Bugün bizi onurlandırmayan
iki asil takılmayan daha var.
Tamam...
O halde, kulübe hoş geldin!
Çok itici davranıyorsun.
Lütfen! Yeni üyelere acilen ihtiyacımız var!
Bu, benim yapmam gerektiği anlamına gelmiyor...
Bahçecilik Ansiklopedisi
B-b-b-b-bunu nasıl aldın?!
Senpaimiz ve danışmanımız, şu kitaplıktaki tüm kitapları bağışladı.
Bu nedenle, onları ödünç veremeyiz.
Ancak, Edebiyat Kulübü üyeleri—
Ben katılıyorum!
Bu kadar hızlı mı?!
Sonbahar gökyüzü altında aşık bir genç kız gibi davranıyorsun!
Sadece meraktan, bahçeciliğe ilgili misin?
Şey, biraz...
Mitsuki gerçekten çok vakit alıyor.
Biliyorum! Sabırsızlanıyorum.
O zaman geldi mi?
Bu, Edebiyat Kulübü'nün üç aylık dergisi mi?
Shibahime?
Evet.
Sıradaki, en iyi eserlerimizin derlemesi olan anma sayımız.
Şu an neyi dahil edeceğimiz konusunda kara kara düşünüyoruz.
Öyle mi?
İtiraf etmeliyim, kırmızı çerçeveler ona çok yakışıyor.
Gözlükler için, yani.
Hiromi, denediğinde büyüklüğü görebilirsin!
Bundan böyle, sen de bir çift odaklı gözlük tutkunusun!
Ve dediğin gibi, o da "küçük kız kardeş" özelliklerine sahip.
Değil mi?
Yumuşak ve kabarık saçlar.
Masum bir yüz!
Tam olarak olgunlaşmamış bir göğüs.
Henüz kirlenmemiş uyluklar!
Küçük ve narin bir vücut!
O gerçekten ideal küçük kız kardeş!
K-küçük kız kardeş mi?
Üstelik, gözlüklerle de harika görünüyor!
Ve bunlar öylesine seçilmiş sıradan gözlükler değil.
O mükemmel burnu adeta "Gözlükler buraya ait" diyor.
Çok itici davranıyorsun!
O ikisinin seni etkilemesine izin vermemelisin.
Onlar sadece SAPIKLAR!
Mitsuki, neden değerli kulüp toplantımıza doğrudan gelmedin?
Ağabey, bunu senden duymak en son isteyeceğim şey.
A-afedersiniz!
Kulübünüze katılmaya karar verdim.
Birlikte çalışmayı dört gözle bekliyorum!
Tamam.
B-bu yanlış mıydı?
Pek sayılmaz.
Memnun oldum.
Teşekkürler!
Beni kabul ettiğiniz için teşekkür ederim!
Ah, evet. Kuriyama-san.
Evet?
Yapman gereken önemli bir şey var. Bundan sonra müsait misin?
Kuriyama-san, bu Hiromi'nin evine ilk gelişin değil mi?
Evet...
Buralarda herkes Nase ailesini tanır.
Yıllardır bu bölgenin topraklarının çoğuna sahipler.
Ayrıca bu bölgenin Ruh Dünyası Savaşçılarını da yönetiyorlar.
Onlarla karşılaşmaktan kaçınman akıllıca olur.
Duyabiliyorum.
Doğru değil mi?
Tam zamanında!
Sen Hiromi Nase-san ve Mitsuki-san değil misin?
Peki ya sen?
Ben, Ruhlar Dünyası Savaşçıları Topluluğu'ndan Miroku Fujima.
Tanıştığıma memnun oldum!
Boş Gölge'yi gözlemlerken burada kalıyordum.
Tam ayrılırken beni yakaladınız.
Ruhlar Dünyası Savaşçıları Topluluğu mu...?
Izumi-san'a veda etmek istemiştim ama zamanım kısıtlı.
Lütfen ona selamlarımı iletin. Sonra görüşürüz!
Daha önce hiç Topluluk'tan biriyle karşılaşmamıştım.
Şimdiye kadar sadece söylentiler duymuştum...
Ne gibi?
Topluluğun önemli isimlerini ortaya çıkarmaya çalışanlar... öldürülüyor!
Bunlar şehir efsaneleri.
Aslında, çoğunlukla Ruhlar Dünyası Savaşçı kimliklerini düzenliyorlar.
Ayrıca, Ruhlar Dünyası Savaşçılarına dair verileri toplayıp derliyorlar,
ki bu bilgiler halktan gizleniyor.
Ofisleri, Ruhlar Dünyası Savaşçıları için bir belediye gibi.
Öyle miymiş?
Pekala, bunu ben alıkoyacağım.
Olmaz!
Kuralları çiğneyip Boş Gölge'nin peşine düştük.
Ona kızma.
Sadece bir aylığına el koyduğu için şanslısın.
Koca bir ay! Kira nasıl ödeyeceğim?
Peki ya yemek?!
B-Biraz borç verebilirim...
Bu kadar kötü bir durumda mı?
Evet. Fakir.
Ve her zaman şaşırtıcı derecede aç.
Ne kadar kabasın!
Bu kadar çok yemem, güçlerim kanımı kullandığı için...
Evet, öyle.
Lütfen dikkatli ol.
Sonuçta lanetli bir kan hattından geliyorsun.
Izumi-san...?
Sana da söyleyeceklerim var, Akihito-kun.
Bilerek Boş Gölge'nin peşine düştüğüne inanamıyorum.
Kendini daha iyi tanıdığını sanıyordum.
Söylemek istediğim buydu.
Kuriyama-san, geleceğin hakkında konuşmak istiyorum,
henüz gitme.
Hoşça kal.
Bunu kafana takma!
İsteseydi, Izumi-san seni sürgün edebilirdi.
Etmediğine göre, endişelenmene gerek yok.
Değil mi, Hiromi?
Aslında, tek yorum bu değil.
Abi, sen de destek çık şuna!
Mitsuki!
Ha?
Bu sene de part-time çalışmıyor musun?
Ha? Y-yani, henüz karar vermedim...
Kuriyama-san'ı patronuna tanıtabilir misin?
Bilirsin ya, aç kalabilir yoksa!
Tabii, sorun değil.
Mağaza asistanlığı kolay bir iş, herkes yapabilir.
Gerçekten mi?
Ama bir de başka bir iş teklifi alıyorum.
Hep reddediyorum ama sen kabul edersen iyi para kazanırsın.
Ne işi...?
Oraya varınca anlatırlar.
Tamam...
Hoş geldiniz!
Şey, başka bir şey var mı?
Söyleyeceklerim bu kadardı.
B-bitti mi?
Beklediğiniz için teşekkürler.
Ha, bu da ne...?
Yakiimo.
O bir youmu, normal insanlar göremez.
İster misin?
Hayır, öyle dik dik bakmak istememiştim!
Eee?
Bir ısırık alayım.
Tatlıymış!
Şimdi güldün mü?
Hayır.
Sadece ne kadar değiştiğini düşünüyordum.
Nasıl yani?
Hatırlıyor musun, "youmu değilim" diye
Başkalarıyla iletişim kurmak
ya da bir kulübe katılmak ister misin?
Doğru. Ben de öyle hissediyordum, ama...
Bir yerlerde, kendime şunu
demiştim ki...
Başkalarıyla iletişim kuramam...
Yalnız kalmaktan başka
şansım yok, ama...
O kadar emin olmazdım.
Kendine her an yalnız olmadığını
söylemek akıllıca değil.
Akihito bir yarı-youmu ve
neredeyse kardeşimi öldürüyordu.
Bu doğru olabilir, ama...
Herkes Akihito'nun ne kadar tehlikeli
olabileceğini çok iyi biliyor,
bu yüzden Nase ailesi onu
gözetim altında tutuyor.
Daha önce de söyledim:
Ben Akihito'yu izliyorum.
Anladığımı düşünüyorum, ama...
Yine de, bu şimdiye kadar
bildiğimden çok daha iyi...
Üzgünüm.
Fazla konuştum.
Bu da ne?
Bir youmu tarafından ele geçirilmiş.
Ne yapmalıyız?
Görmezden gelirsek, o adamı
tüketmez mi?
Şey, affedersiniz!
Ah...
A-affedersiniz!
Çıktı!
Beni bekle!
Bu da ne?
Teşekkür ederim.
Artık tereddüt etmediğini görüyorum.
Tüm zamanımı kaybolup bocalayarak
geçirirsem hiçbir şey değişmez.
Kahretsin! Onu yendin mi?
Kafesi görünce geldim.
Nino-san...
O youmu'yu uzun zamandır
takip ediyordum.
Sen alabilirsin.
Zaten lisansım şu an askıda,
bu yüzden
alsam bile bir şey yapamam.
Gerçekten mi? Ama o youmu
en az 50.000 yen eder.
E-e-e-e-elli bin yen mi?!
Şansım yok! Tek yapabildiğim
blogumda sızlanmak!
İşte bu yüzden seni patlatıyorlar.
Karşılıksız bırakır gibi olmak istemem, o yüzden...
Şerefe!
Yetişkinlere uygun bir yemek istiyorsanız, yakiniku şart!
Sakın çekinme! Dilediğin kadar ye.
Garson, bana bir bira daha!
Tabii ki!
Mitsuki-senpai, lütfen bak!
Ağzından akan salyaya mı?
Onu demek istemedim! Ete bak! Ete!
Çok fazla var!
Bak! Gördün mü?
Evet...
Tüm söyleyeceğin bu mu?!
Vay canına, hayat bu işte!
Hayatta yaşadığına şükrettiğin anlar oluyor, değil mi?
Eylül Fener Festivali
O da ne?
Ne?
Ah, sanırım Kuriyama-san henüz duymamış.
Her yıl düzenlenen yerel bir festival.
Öyle mi?
Ama aslında sadece çiftlere özel.
"Bekârlar, uzak durun!" havası var.
Mitsuki-senpai, hiç katıldın mı?
Hayır. Ben Nase ailesindenim.
Anlıyorum...
Ama güzel görünüyor, değil mi?
Beklettiğimiz için teşekkürler!
Çok uzun sürdün! Bana bir tane daha bedava ver!
Zahmet verdiğimiz için özür dileriz. Hasarları onarmak için çalışıyoruz. Güvenlik Önceliğimizdir.
Ne? Mitsuki-chan, gelemiyor musun?
Hayır, üzgünüm.
Mitsuki.
Izumi!
Bunu iyi aklında tut:
Bir Ruhlar Dünyası Savaşçısı, savaşçı olduğu sürece yalnız kalacaktır.
Anladım!
Ueyama!
Buyrun!
Obayashi!
Burada!
Kanbara!
Akihito Kanbara!
Burası senin çalıştığın yer mi?!
Youmu'ları değerlendiremem mümkün değil!
Biri gelirse tek yapman gereken onun taşını tutmak.
Hollow Shadow rezaleti yüzünden herkes kaçmak zorunda kaldı,
yani youmu taşlarını getiren çok fazla insan olmamalı.
Aynen öyle.
Aya-chan!
Obi'm nerede?
Gardırobunun ikinci çekmecesinde değil miydi?
Ah, evet! Geçen gün oraya koymuştum.
Merhaba!
Kuriyama-san burada çalışmak istediğini söyledi.
Öyle mi? Diğer iş de dahil mi?
Hangi diğer iş?
Ah, onu daha getirmedim—
Lütfen kabul et! Bu iş için mükemmelsin!
Ne kadar rahatsız edici!
Tamam, şimdi gülümse!
Yapamıyorum! Neden bunu yapmak zorundayım?!
Minnettar olmalısın bence.
Sadece orada durduğun için para alıyorsun.
Kuriyama-san, bir süredir seni takip ediyoruz.
Bizim için model olmanı umuyorduk.
B-ben mi?!
Neden peki?
Son zamanlarda, müdavimlerimizden biri
gözlüklü güzel kızların fotoğraflarına servet ödemeye razı.
Bu yüzden gözlükte iyi duracak birini arıyorduk.
Açıkçası, müdavimin adı gibi
kişisel bilgileri açıklayamayız.
Ama baş harfleri A. K.
Akihito Kanbara...
Bir Ruh Dünyası Savaşçısı'ndan beklenir.
Bunun alakası yok! Herkes bunu açıkça görebilir!
Şimdi, eteğini çek ve gözlüklerini bir yana eğ.
Ne baştan çıkarıcı bir poz!
Neden...?
Sadece kabul et! En azından çıplak poz vermeni istemiyorlar.
Ancak bu yola girmeye niyetin varsa,
model ücretlerin için minimum bu kadar olurdu.
Gulp!
Bunu sesli söyledin.
Aya-chan çıplak fotoğrafları kişisel koleksiyonu için çekiyor,
yani etrafta dolaşmaları konusunda endişelenme.
Ayrıca ileride dönüp bakmak için eğlenceli oluyorlar.
Al!
Shindou Fotoğraf Stüdyosu
Bunun içinde ne var?
Aya-chan'ın bana çektiği çıplak fotoğraflar!
Sana ait...?
Evet!
Bir kedi?
Gördün mü? Benim harika bir fotoğrafım değil mi?
Ai bu forma bürünebiliyor.
İnsan formunda olanlar var mı?
Evet. Onların altında.
İşte!
Ne düşünüyorsun?
Saklı...
Saklı mı?
Kavunlar?!
Ne kadar rahatsız edici!
Her şey hazır.
Çantayı alıp geleyim!
Küçük bir tane seç!
Tamam!
Peki, Kanbara-kun iyi durumda mı?
Okulu asıyor.
Bir soğuk algınlığı ya da benzer bir şey kapmış olmalı.
Umarım sadece bundan ibarettir.
Görünüşünün aksine, bu durum Kanbara-kun'u çok etkiliyor.
Her zaman bir youmu'ya dönüşüp kontrolünü kaybettikten sonra
oldukça depresif oluyor.
Hiromi olayından sonra da böyle davranmıştı, hatırlıyor musun?
Peki, biz dönene kadar idare edebilir misin?
Shindou Fotoğraf Stüdyosu
Tabii ki!
Bundan emin misin?
Sanırım bugün dükkanı kapatıp beraber gidebiliriz...
Her yıl, bu konuda inatla diretiyorsun...
Gidersen kimsenin sorun etmeyeceğinden eminim.
Festivale birlikte mi gidiyorsunuz?
Sen hep böyle gösterişlisin!
Hanımefendi, festivale katılıyor musunuz?
Kendime birini buldum!
Onunla buluşmaya gidiyorum.
Ooh! Hadi festivale gidelim.
Son dakika olduğu için özür dilerim.
Sanırım sen gelemezsin?
Ben gelebilirim!
Kafaya koyduğumda hâlâ bir iki erkek bulabilirim.
Sonra görüşürüz!
Peki, neden yola koyulmuyoruz?
Evet!
Her yıl özlüyor musun?
Ayaka-san’ın dediği bu değil miydi?
Her yıl inatla gitmeyi reddettiğini.
Pek sayılmaz. Bu seni ilgilendirmez.
Bana neden gitmeyeceğini söyler misin?
Neden söyleyeyim?
Şey, çünkü...
Akihito da farklı değil.
Bize neden okula gelmediğini söylemedi.
Sonuçta hepimiz yalnızız.
Dükkanı kapatacağım.
Senpai, bak!
Kendi festivalimizi yapabiliriz...
Mitsuki-senpai, şunlara bak! Bu harika değil mi?
Neden bu kadar heyecanlısın?
Neden olmasın? Bu bir festival!
Güzel değiller mi?
Gelmeye karar verdiğin için mutlu değil misin?
Seni küçük şımarık!
Ah, bana şımarık dedin.
Ha?
Kes şunu! Neden böyle giyinmiş bir şekilde gelmek zorundayım?!
Senpai?
Kuriyama-san? Mitsuki?
Neden buradasınız?
Neden mi? Günlerini tuvalette yemek yiyerek geçiren sizi neşelendirmeye geldim!
Sürekli söylüyorum, ama kimsenin—
Senpai,
çünkü herkes yalnız.
Herkes... tamamen yalnız.
Bak, bak!
Üzgünüm. Sonunda gelemedim.
Hey, Abi.
Elma şekeri istiyorum.
Izumi-san...?
Meyve tipi bir youmu...
Bu, insanoğlunun asla kirletmemesi gereken
dokunulmaz bir bölge!
“Şok Pembesi”
Neden bomboşsun lan?!
Şampuandan çıkarmakla
bir yere varamazsın.